# C1 : AMAZÓNIA

## Description

Na disciplina de Tecnologias Web, foi proposto um trabalho final que consiste na criação de uma página web, onde iremos explorar os conteúdos lecionados em aula. Mediante o tema apresentado pelo docente, a floresta, decidimos que iremos focar o nosso trabalho na floresta da amazónia. Intitulamos o nosso projeto de Pulmão Verde. Iremos criar uma logo marca que estará presente no nosso site (criado em Illustrator). Na nossa página web faremos uma breve introdução sobre a nossa marca, os objetivos e algumas hiperligações a outras páginas relacionadas com o nosso trabalho, entre elas curiosidades sobre a vida animal na amazónia, sobre a flora, sobre as associações que lutam pela preservação da amazónia. Criação de uma lista das ameaças á floresta da amazónia. Desta forma, também iremos acrescentar o contacto da nossa marca e de outras organizações. Queremos inserir uma tabela que indica o número de incêndios ao longo dos anos para a sensibilizar as pessoas da situação em que se encontra a amazónia. Colocar um mapa com as regiões mais afetadas da amazónia. Utilizaremos cores ligadas à natureza tanto para colorir a página, como as letras. Vamos colocar imagens da floresta amazónica para mostrar a sua beleza, como também a sua grandiosidade. Contudo também iremos colocar imagens da destruição da floresta, por parte da ação humana. Iremos criar um layout versátil, para uma melhor interação com os visitantes, de diferentes plataformas na nossa página. Assim, permitir um fácil acesso e navegação. Por fim, a nossa página web irá disponibilizar informações sobre como podemos tentar garantir um futuro mais verde para as próximas gerações.


## Group 04

* Eduardo Fernandes 27829
* Rui Pereira 39534
* Pedro Valente 38182


---
 [^ Main](../../../) | [Next >](https://github.com/tcm21-tw-g04/tcm-tw-g04/edit/main/Doc/C2.md)
:--- | :---: |
